We're a gang of guys called Brooklyn Choppers and we are playing with big toys.
Vi är ju ett helt gäng Brooklyn Choppers som håller på och leker.
You should visit Peter, He has plenty of strange stuff so it's worth a visit.
Åk hem till Foppa och kolla. Han har konstiga grejer så det är värt ett besök.
-Hello, I'm Douglas. Hi, Peter.
-Tjena, Douglas. Hej, Peter.
-There were a lot of things here.
-Här fanns det grejer.
Do you think? I can agree it's a bit crowded.
Tycker du? Lite trångt är det kan jag hålla med om.
-But a lot of fun stuff.
-Men roliga grejer.
Yes, that's true. However, my wife don't agree.
Ja, det tycker jag iallafall. Dock inte min fru.
-What's that?
-Vad är det där?
It's basically a Harley engine and a frame in titanium so it should be light and two pulsejet engines.
Det är i grunden en HD-motor och en ram i titan så den ska vara lätt och två pulsjetmotorer.
The same type of pulsejet engines as Hitler's V missiles during WW II but these are downscaled.
Samma typ av pulsjetmotorer som Hitlers V-missiler under andra världskriget med dessa är nerskalade.
-Where do you get such an idea?
-Varifrån får man en sådan idé?
There is a lot of info on internet but...
På internet finns det mycket men...
...there are a couple of guys who call themselves Svarthåleracing.
...det finns ett par killar som kallar sig Svarthåleracing.
They drive with a huge pulsejet snowmobile at Speed ​​weekend in Årsunda every winter.
Dom kör med en stor pulsjetsnöskoter på Speed weekend i Årsunda varje vinter.
Those guys inspired me to build my own pulsejet engines.
Dom killarna inspirerade mig att bygga egna pulsjetmotorer.
-Do you ride this bike?
-Kör du med denna? I sommar har den fått vila eftersom tanken sprack.
It just can't run it daily because it consumes about 8 liters of petrol per minute.
Den går bara inte att köra eftersom den drar ca 8 liter bensin i minuten.
I will not go far. -Haha, I understand it costs a plenty to drive.
Så jag kommer inte så långt. -Haha, förstår att det kostar en slant att köra.
-There are big exhaust pipes.
-Det är hyfsade utblås bak.
Well, those who have been standing behind it can testify to how bad it sounds.
Jo, dom som har stått bakom kan intyga hur illa den låter.
The noise is over 180 db and it's unbearable. It's not possible to stand there even with ear protection.
Det över 180 db och det är helt outhärdligt. Det går inte att stå där ens med hörselskydd.
I'll get it fix for next summer.
Jag ska fixa ordningen den till sommaren.
However, it's a potent Harley engine to have as pull bike. I've been thinking about maybe dismantle it.
Funderar på att montera ner den eftersom det är ganska potent Harley motor att bara ha som drag bike.
Then I can use the pulsejet engine for something else. But I haven't decided yet.
Då kan jag använda pulsjetmotorerna till något annat. Men jag har inte bestämt mig ännu.
It's pretty complicated, It have to be at least 2 persons to start it.
Det är ganska krångligt, man behöver vara minst 2st för att kunna starta den.
Then it's a little bit dangerous.
Sedan är det lite farligt.
It's 4 high pressure petrol pumps which can flow 230 liters each.
Det är 4st högtryckspumpar som klarar 230 liter var att flöda.
But if any fuel line would break, it will be disaster.
Men skulle någon bensinledning brista blir det katastrof.
I was lucky when the tank burst. The high pressure pumps is under the petrol tank.
Jag hade tur när tanken sprack. Tanken ligger under spridarna.
Had it splashed petrol on glowing pipes could have become a huge fireball.
Hade det skvätt upp bensin på glödande rör hade det kunnat blivit en eldboll.
The temperature increases about 100 degrees per sec. And when it starts, you have to go straight away.
Temperaturen ökar ca 100 grader i sekunden. Och när det startar måste man iväg direkt.
The pulsejet engine can run at maximum 10-15 seconds.
Pulsjetmotorn kan max vara igång 10-15 sekunder.
I have protective heating plates but I can't sit as wider than I do.
Jag har ju skyddsplåtar men jag kan inte sitta hur brett som helst.
The heating plates is so close to the pipes so they gets too hot.
Plåten är så nära rören så värmen står inte emot så länge.
When you stop driving, you have to move your feet from the footsteps.
När man slutar gasa måste man flytta på fötterna från fotpinnarna.
Otherwise, the heat goes through the leather pants.
Annars går värmen genom skinnstället.
You also have a bicycle that is a bit special. This one?
-Du har även en cykel som är lite speciell. Den här?
Yes it has a smaller pulsejet engine than the motorcycle.
Ja det är en mindre pulsjet än motorcykeln.
It has a top speed around 20-22 mph.
Den här går 35 km/h.
It's fun to ride.
Den är rolig att åka på.
-Haha, lovely exhaust.
-Haha, härligt rör.
It's a classic 70's bicycle.
-Det är en klassisk 70 tals limp cykel.
Yes, an old boy bike.
Ja en gammal pojkcykel.
-How often do you use it? Only special occasions.
-Hur ofta använder du den? Vid festliga tillfällen.
What's the fuel consumption?
Drar den också mycket soppa?
Not that much since it's smaller.
Den är så liten så det är inte så farligt.
You can ride about 2 minutes on 2 liters of petrol.
Man kan köra ca 2 minuter på 2 liter bensin.
This is the economic vehicle. It sounds bad and doesn't go that fast.
Det här är det ekonomiska fordonet. Den låter mest illa och går den inte så fort.
-What are you in there? I have a jet grill.
-Vad har du där inne? Jag har en jet-grill.
It is probably Sweden's fastest grill.
Det är nog Sveriges snabbast grill.
This is how it looks like.
Såhär ser den ut.
Attach it into a suitable surface.
Man skruvar fast den på lämpligt underlag.
It takes about 30 seconds until it is red.
Det tar ca 30 sekunder innan den är röd.
After a minute it is white.
Efter 1 minut är den vit.
Then you have to spin the sausage quickly.
Sedan måste man snurra korven fort.
Then sausage it's done.
Sedan är det klart.
We tried to grill marshmallows but it got really bad.
Vi provade att grilla marshmallows men det blev jättedåligt.
They all started burning. We noticed that sugar burns well.
Dom började brinna allihop. Socker brinner bra märkte vi.
If you want a fast grill, this is the one you should have.
Vill du ha en snabb grill är det en sådan här du ska ha.
It is environmentally friendly and runs on liquid-gas. That is probably the only advantage.
Den är miljövänlig och går på gasol. Det är nog den enda fördelen.
-You are obsessed with jet engines. Yes, they sounds funny and they are fast.
-Du har snöat in på jet. Ja, det går fort och låter kul.
-How often do you use the grill? That's when the whole Brooklyn gang is out on events.
-Hur ofta använder ni grillen? Det är när hela Brooklyn Choppers är ute på event.
This is fast food, for real!
Det här är snabbmat, på riktigt!
The surface gets burned first then the sausage must remain on the grill to be finished inside.
Den får ytan först men sedan måste korven ligga kvar för att bli färdig på insidan.
I wouldn't grill pork on it.
Jag skulle inte grilla fläskkött på grillen.
Should we go into the second room? -Do you have more things?
Ska vi gå in i andra rummet? -Har du fler saker?
I have a coffee maker. -a coffee maker?
Nu har du ju missat kaffekokaren. -Har du en kaffekokare.
In this you make 30 cups of coffee in 3 minutes.
I den här gör du 30 koppar kaffe på 3 minuter.
-Haha, a jet coffee maker.
-Haha, jet-kaffe.
This also sounds great even when it is so small.
Den här låter också mycket även när den är så liten.
This coffee maker you see that...
I den här kaffekannan så ser man..
...this is the body and this jet engine.
...det här är kroppen och det här jetmotor.
Simple!
Simpelt!
Our gang eat and drink coffee fast.
Vi äter och dricker kaffe fort.
Fantastic! Thanks for having me.
Fantastiskt! Tack så mycket.
You are welcome. -See ya.
Tack själv! -Hej då.
-See ya in the next episode. Yes!
-Och så ses vi i nästa avsnitt. Jajemän!